커다란 공연장을 빌려서 록 페스티벌을 개최하려고 한다.

이 페스티벌은 여러 날 동안 진행되며, 하루에 한 팀의 밴드가 공연장에서 콘서트를 개최한다.
전체 밴드를 몇 팀 섭외할지는 아직 결정하지 않았지만, 페스티벌의 간판 스타인 L개의 팀은 이미
섭외가 완료된 상태이다. 따라서 페스티벌은 최소 L이상 진행하게 된다.
이번에 사용할 공연장은 하루 빌리는 데 드는 비용이 매일 다르다.
때문에 공연 일정을 잘 정해서 공연장 대여 비용을 줄이려고 한다.
앞으로 N일간의 공연장 대여 비용을 알고 있다고 할 때, 이 중 L일 이상을 연속으로 대여하되,
공연장을 하루 빌리는데 드는 평균 비용을 최소화하려면 어떻게 공연장을 빌려야 할까?

예를 들어 앞으로 6일 간 공연장을 빌리는 데 드는 비용이 {3, 1, 2, 3, 1, 2}라고 한다.
이미 세 팀을 섭외했다고 하면, 3일 대신 4일 동안 공연을 진행해서 평균 비용을 더 저렴하게
할 수 있다. 3일 동안의 평균 대여 비용을 최소화하는 방법은 2일재부터 4일째까지 공연장을 대여하는 것인데,
이 때 하루 평균 2의 비용이 든다. 반면 2일째부터 5일째까지 공연장을 대여하면 평균 비용이 7/4밖에 되지
않는다.

입력>
2
6 3
1 2 3 1 2 3
6 2
1 2 3 1 2 3

출력>
1.75
1.50